祷告时间
你生病吗？你躺在病床上吗？
你在束缚里吗？你在笼子里吗？
无论你处在什么情况，这声音不是我的。
魔鬼，在最高处，
魔鬼，在你的家，
魔鬼，在你的事业，
魔鬼，在你的生命- 你必须服从！
我命令你 - 离开我的人！
离开我的人！
邪灵彰显
奉耶稣的名！
我是一个强壮的男人。
放开我！
为什么你来烦我？
你对他的感情做了什么？
这是什么？
我摧毁了它。
放开我，我要走了！
他是这么聪明 ，但他不得不做任何事情。
我为他的家人挡住去路。
奉耶稣的名。
马上开始承认你的释放。
如果你已经承认了你的自由，让我听到你说阿门。
【阿门！】
标准的生活
神的子民-以马内利！
（神与我们同在 - 马太福音1:23）
站在这里的人叫伊托诺多 约拿单。我来自尼日利亚州的三角洲。
我在此感谢神，将我从男性的灵中解救出来，它造成我成为男妓。
这一切开始于我的年幼，当我去河边游泳。
在河里，我发现自己的大便。
它从未结束。
在夜里，在梦中，我看到自己在河里游泳。
我开始看到自己和我的同伴发生性关系和感情。
那灵不断在晚上与我发生关系，甚至当人们和我在一起的时候。
当那灵来到，我必须满足那灵。
我必须上厕所手淫。
这种情况持续了五年多。
我与我的同胞发生感情。
这成为我的一部分。
这灵带我环游每个州，与我的同伴们发生感情。
我开始成为男妓。
老男人会接待我，跟我发生关系，然后支付我。
他们时常预订酒店客房来招待我。
对我来说，实现那灵的目标，
我开始使用互联网。
其中一个网站就是脸谱网。
第二：“出去”。
第三：“贝朵“ 等许多其他网站。
我为自己注册这些陌生的网站，“与男子聊天”。
他们会邀请我到他们的家，甚至他们的妻子也在场。
他们不得不把我留在他们的客房，告诉妻子我是他们的同事或朋友。
在晚上，我们完成了我们的计划。
如果他们未婚，他们会来找我，满足他们的欲望。
它不仅限于已婚男人。
这是对于已婚男人，与我同龄或比我年轻的人。
这种行为仍在持续。
我旅行到某种程度上，我不得不把人们引入这个邪恶的行为。
有一段时间我从卖淫中得到了一些钱
我用来投资和创业。
然后，我想离开这种行为，却做不到。
当我没完全投入，我开始联系人。
人们会叫我过来阿布贾，但我告诉他们，我有一些事情要办。
我告诉他们别担心，我把他们联系给别人。
当我缺席的时候，我开始联系别人。
他们会赴约然后付我佣金。
人的灵影响了我的衣着方式和举止
这远远不是一个正常的男人会做的。
我把自己当作一个女人。
如果我说话，我会说话像个女人。
如果我表现，我会表现像个女人。
我穿得像个女人。
我的发型和女人的一样。
我的一切就像一个女人。
那灵以一个女人的形式包围着我。
如果我说话的时候，他们会问我，“家伙，为什么你这么说话？”
这发生在我身上。
这灵指引我太遥远。
它使我感染了艾滋病毒/艾滋病阳性- 1。
即使得了艾滋病毒/艾滋病阳性 - 1，那灵从未停止在那里。
它开始推动我做更多。
我知道我已经这样六年了，但那灵并没有让我停止。
如果它是一个正常的男人，他可能已经停止。
对我来说，它开始推动我更多-我变得更加投入。
我开始更多的旅行。
我开始感染人，那被我感染的人，开始传染他人。
我发起的人被感染，他们继续感染其他人。
这种态度继续。
这一切发生在我开了一家公司期间，但生意做得不好。
我不得不结业回到全职卖淫。
当我在卖淫期间，我有一份很好的工作。
我不能这边卖淫那里工作。
我丢了工作。
然后，我就全职卖淫。
我尝试制止。
我回忆当我在埃努古做交易的时候。
我去了一些祷告屋，他们为我祈祷。
我以为一切已经结束了，其实并没有。
我发现自己仍然在做我过去做的事。
我得回到三角洲去卖淫。
我去了一些教堂祈祷，但它从未停止。
一个巫师为我祈祷，让我扔掉我的戒指，向我保证，这一切都是好的。
我把它扔了。
我去了拉各斯，但我在拉各斯的第一周，我又做了男性卖淫。
有人支付我，我把这个人当作我的伴侣来养活自己。
因此，尽管你的努力，这些灵拒绝离开，他们继续推动你深入男性卖淫之中。
你曾经因为这些灵的结果而经历过一种公开的羞辱吗？
是的，很多
我经历了很多。
当我在德尔塔州，我被公开骚扰，我不得不为人身安全和性命逃跑。
如果一切已经正常，没有暴力，我就会停下来。
那灵从来没有停止过
为了安全，我不得不从三角洲一直跑到拉各斯。
如果我是一个正常的男人，我可以远离这驾驶我从三角洲到拉各斯。
我还是走进了这样的行为；我从未停止。
好。告诉我们你是怎么来到这里参加SCOAN。
当我在埃努古的时候，我和我的姐姐住在一起。
每次我来到她家，她总是在观看以马内利电视。
如果我走近或触摸电视，我总是发现自己在地上。
我决定当我来到拉各斯时，我会来SCOAN。
当你终于来到SCOAN，TB约书亚服役群众的祷告；只是告诉我们
在那一刻发生了什么事。
在那一刻，我感到无法控制的。
我从我所在的位置试图控制自己，但我无法控制。
我记得当迎宾员托住我，当我躺在地上。
事情就是这样发生的。
让我们一起为耶稣基督鼓掌。
全能神的力量就这样逮捕了我们的兄弟。
在他身上的邪灵暴露在群众的祷告时候，正如我们在剪辑中看到的那样；
那灵是怎样承认他对他所做的和他的情感。
我们可以从屏幕上看到。
兄弟，告诉我们，为了神的荣耀；自从你在SCOAN被释放，
在你的生活中会发生什么事情？
自从我得释放后，我再没有看到我的同伴，我总是逃避他们–
当我遇见一个女人时，我知道她是聪明的，可爱的。
我已经开始喜欢女人。
我不穿紧身衣服或搞任何发型；我开始像男人一样穿着得体。
我开始当自己是一个男人。
让我们一起为耶稣基督鼓掌。
现在，没有更多的感情或吸引你的同伴 。
那男性的灵已经完全离开了你的身体。
是的。
感谢耶稣基督。
我们把所有荣耀归于全能的神，为了我们弟兄在SCOAN这里的奇妙拯救。
回顾你的过去；你是怎么想的，想想这灵是如何把你推到这样的
这么多人感染致命疾病的程度，发起人在这个灵吗？
回顾过去；考虑到这一点，你感觉如何？
我为我的行为感到抱歉。
对我发起的人，被我破碎的家园
对我从他们妻子身上夺去的丈夫，我为我的行为感到很抱歉。
拜托，那不是我。
我们知道这不是我们的兄弟，是那灵，实际上是它推动他向这些行为。
这已经超出了他自己的控制。
我们可以想象在许多家庭的生活中造成了多么大的破坏
因为那灵的结果，有多少人已经感染了这种致命的疾病艾滋病毒/艾滋病。
但我们感谢神，我们的兄弟已经被拯救，今天他已经被释放。
鉴于此，你对世界各地的观众有何建议？
伊托诺多 约拿单拯救的见证
我们只希望上帝拯救我们。
你可能会想到，你是这样做的，但你不是这样。
我们是按照神的形象被造。
你为什么要离开神的形象？
拜托，无论你在哪里，归向神。
只有神才能从一切情况中拯救你。
阿门！让我们一起为耶稣基督鼓掌！
我们的兄弟在这里所说的是，人类有类似的问题，也受到这种灵影响。
在其他情况下，男人或确实是一个女人的灵—
我们知道，拯救来自我们的主耶稣基督就是答案。
这就是为什么我们在这里是不以任何方式来谴责。
我们知道，我们的主耶稣基督厌恶罪，但他也爱罪人。
这就是为什么我们作为基督徒要宣讲救赎，而不是谴责。
这就是为什么我们感谢神，推动我们兄弟这行为的灵被暴露。
我们是与那个邪灵战斗 - 而不是人本身。
我们为着我们兄弟的拯救感谢神。
我们相信他的见证确实打开了许多人的眼睛，意识到这是一个灵的问题
因此需要神圣的干预，我们相信我们的兄弟会回来，更多
精彩见证神的荣耀，如今这灵已被踢出他的生活，奉耶稣的名。
再来一次；让我们一起为耶稣基督鼓掌！